Задание: Да се състави С програма – тип „меню”, с кoято да се обработват изходните
текс¬тове на произволни С програми, записани като файлови структури(текстови файлове),
като създава и извежда статистика върху нея. Програмата да се реализира като програма
тип “меню” със функционални възможности:
1. Въвеждане на изходният текст на С програмата от клавиатурата и последващия му запис с
избрано от потребителя име (завършващо със разширение .txt) – записа се осъществява
символ по символ – да се осигури възможност за извеждане на въведения текст на екрана.
2.Извеждане на общия брой на редовете в програмата.
3.Средният брой символи в програмния текст по редове спрямо общия брой на символите във
файла.