Задание: Да се състави С програма – тип „меню”, с кoято да се обработват изходните
текс¬тове на произволни С програми, записани като файлови структури(текстови файлове),
като създава и извежда статистика върху нея. Програмата да се реализира като програма
тип “меню” със функционални възможности:
1. Избор на изходните текстове на обработваните С програми, от списък на всички текстови
файлове с разширение .txt – избора става със въвеждане името на файла от клавиатурата
(да се проверява разширението вимето на файла)
2. Намиране брой цифри/букви – малки, главни/ за всеки ред от програмата
3. Намиране на най-дългия ред /най-късия ред